Ah, de maneira me devia. Tá fazendo assim.
Análise por unidade de excelência vem o requerer. Que esse douto juízo!
Excelência é o juiz do outro juízo nas pessoas que estão ali trabalhando,
o time se é reclamado a juntar os autos e disponibilizar por meio de nuvem,
porque o que acontece às vezes é muito documento,
fica pesado e a parte não vai conseguir, então ela disponibiliza um drive, né?
Lá no drive do og o, né
link que eu clico e vou ter acesso todos
os documentos baixo pra minha máquina e trabalho com eles
informar Excel P D f Edital! Que excel, porque já me facilita?
Ah, mas o Excel é manipulável! Você não está aqui senhores pra poder advogar.
Ou seja, você não pode falar com um documento que foi tragar os autos,
ele tenha validade ou não.
A menos que você consiga testar, falar olha,
é um documento manipulado por conta disso.
Disso disso está evidente.
Fora isso não cabe a você.
Pode caber até a outra parte falar Olha, esse documento em Excel é manipulável,
não é?
Você que vai, né? Definir isso
que possibilite a seleção e cópia de caracteres dos documentos A seguir.
Aí eu peço planilha de extração de vendas de forma analítica,
contendo as vendas realizadas a título de mercadoria e serviço pelo reclamante.
Porque nesse caso que ele vendia, ah,
garantia estendida e tinha, né,
planilha de extração de vendas canceladas e trocas de forma analítica.
Até nas vendas, realizadas a tipo de mercadorias e serviços, por reclamando,
porque as canceladas porque a cancelada deduz a comissão E lá
nos autos estava o seguinte elas estavam reclamando dos cancelamentos.
Então,
se eu vou trabalhar a comissão e eles
reclamam dos cancelamentos que impactavam na comissão,
eu tenho que ter um relatório só de cancelado.
Viram isso aí.
Quem traz é a técnica planilha de precificação dos produtos vendidos a título
de mercadoria e serviço e seus valores praticados durante todo o período laboral.
Reclamante Por quê? Por que?
Que eu quero saber quanto que valia os produtos durante todo o tempo?
Porque, senhores, existe uma tal de promoção e a promoção,
ela faz o que abaixa o valor do produto.
Só que se abaixar o valor do produto, às vezes faz abaixar o valor da comissão.
Entenda a comissão ela incide, sim, sobre o valor de venda, Porém,
se o valor de de comissão que eu pagava era dez por cento.
Ah,
e aí eu tive uma promoção que abaixou o valor daquele produto pra baixou em cinco
por cento e minha comissão passou a ser cinco por cento e não mais dez.
Veja Houve uma transferência do risco do negócio.
A transferência de risco de negócios não é permitida.
Eu posso permitir o quê? Que os dez por cento seja cobrado? Sim,
mas em cima do valor de venda. Mas a transferência do risco do negócio, não.
Isso é o que eu sei que a legislação fala, mas no momento, em rua eu vou falar.
Ah, teve transferência de risco do negócio, não.
Eu vou apurar, falava, olha,
juiz eh foi identificado que o produto era vendido
por tanto tanto e pagava-se comissão de dez.
A partir do momento que ele foi vendido por tanto menos,
passou a ganhar uma comissão de cinco.
Coincidentemente o valor que foi menos
fato, documento fato.
Se o juiz entender que houve transferência de risco de negócio,
que isso é julgamento, cabe a ele, mas eu tenho que ter um documento que me subsidia
beleza. Veja Você já faz a manifestação todo o trabalho.
Toda a peça, imaginando o laudo imaginando que vai se transcorrer coqui.
Então vamos lá nesse sentido.
Uma vez a reclamada tenha fornecido tais documentos,
é somado a análise dos constantes dos autos.
Dada a complexidade da análise a ser feita,
requer se a devolução integral do prazo de trinta dias concedidos na
ata de audiência e de para a apresentação do laudo pericial.
Então, pessoal eh o que que
eu utilizei nessa, nessa mesma peça?
Eu fiz o aceite,
eu fiz a análise já tinha sido feita, né? Análise do documento Pedi documentos, né?
E solicitei reintegração de prazo, veja isso não é dilação.
Eu pedi que meu prazo inicial fosse re, eh fosse devolvido, por quê?
Porque eu analisei o processo, não tinha a documentação necessária.
Então o meu prazo só poderia contar a partir do momento que se
tem a documentação necessária ou uma manifestação da parte que foi solicitada.
Essa documentação então única peça, eu fiz três passos
e esse é um pulo do gato que muitas vezes não se vê aí, né em cursos,
ou te passar uma metodologia que usualmente eh
torna o seu trabalho um pouco mais difícil,
uma única peça que foi bem pensada. Bem montada fez, né? Três funções aí, certo?
Depois disso vamos lá, vamos voltar no no PJ, e teve a manifestação.
Depois disso teve o despacho, né? O despacho pedindo não pedi. Não te mando, né,
A parte solicitada para que fizesse.
E aí, né, eh se, pede aí o que foi falado e aí houve a manifestação da parte, né?
Salvo engano,
a manifestação da parte alegou que não tinha todo aquele
tipo de documentação que aquela documentação não era usual,
né?
E anexou apenas alguns documentos.
Então, nem tudo foi pedido.
Foi anexado, Tá, Mas enfim, houve uma intimação intimação por quem?
Pelo juízo, pra perito E aí
a documentação?
Agora fico per ultimado pra juntar ao lado pericial do prazo, no cinco dias.
Ah, esse processo aqui teve um um errinho,
porque ele transcorreu o prazo que ele entregou, os documentos
e depois naquele trinta dias iniciais eles me intimaram
pra poder entregar. E aí,
eh foi o momento, né que foi dito
Ah, e aí eu tenho apresentação dos honorários pessoal,
você apresenta honorários antes de apresentar o laudo.
Porque o que acontece quando existe antecipação,
você apresenta um honorário a sua proposta de honorário tá é uma proposta.
Quem define os honorários do perito do juízo é o juiz Tá,
mas você apresenta uma proposta de honorário.
E como é que é essa proposta de honorário? Alan Como eu?
Fundamento a minha proposta de honorário
eh
minha proposta de honorário vai se fundamentar como
então aqui eu tive os passos, né? Então eu fiz quesitos
eu fiz, eh o pedido de documentação
e além do pedido de documentação, eu fiz o que eu fiz a reintegração
de prazo,
então tudo em um único
em uma única manifestação,
essa manifestação,
eu dou o nome a ela de diligência,
Diligência de documento lembra que eu falei em diligência é isso?
É essa a diligência que ocorreu dentro do processo.
Quando eu peço pra documentos é uma diligência documental,
mas dentro do processo eu não fui lá na empresa.
Não pedi pra que fosse anexada aos autos, então okay